
语言这东西，在表达爱意的时候如此无力，在表达伤害的时候，却如此锋利。

十年太长，什么都会变。一辈子太短，一件事也有可能做不完。

没有回音的山谷不值得纵身一跃。

世界上只有一种英雄、看透了生活的真相，却依然热爱生活。

你联系我，我就听你说，你不联系我，我就顺其自然；实不相瞒，我很想你，但我能控制，因为这样很酷。

我不知道凌晨五点该说晚安还是早安，也不知道这个年龄是该说爱还是喜欢。

曾经我发誓要把生命献给爱情，后来我没死，只是青春替我偿了命。

我与春风皆过客，你携秋水揽星河。

我曾踏足山巅，也曾进入低谷，二者都让我受益良多。

从此无心爱良夜，任他明月下西楼。

仅一夜之间，我的心判若两人。

真正的离别没有长亭古道，也没有劝君更尽一杯酒，只是在一个和往常一样的清晨，有的人留在昨天了。

我吹过你吹过的晚风，那我们算不算相拥。

明智的放弃胜过盲目的执着，去吹吹风吧，能清醒的话，感冒也没关系。

以后不见面的日子要按年算了。

没有特别挚爱的东西，没有一定要得到的人，也没有非做不可的事。

艺术，值得为之痛苦。

我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。

生如蝼蚁，当立鸿鹄之志，命薄如纸，应有不屈之心。

好像什么都还来得及，又好像什么都无能为力。

旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。

越过山丘，才发现无人等候。

没有好好告别的人一定会重逢。

如果不是刻意相见，原来真的不会遇见。

有时候生活没那么好，有时候生活也没那么坏。

可能给不了你世间所有温柔，但有个词叫尽我所能。

真正爱你的人会督促你变的优秀，而不是蹉跎你的青春。

人间忽晚，山河已秋。

人间度日，何缘其身。我喜欢这种孤身只影的感觉，它让我孤独得像一个死去多年的人。

我原本可以接受所有的黑暗，如果我不曾见过光明。 

我最遗憾的是，从未拥有过一个女孩的青春。

逢人不必言深，孤独本是常态。

种下一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。

巅峰产生虚伪的拥护，黄昏见证真正的使徒。

所有命运馈赠的礼物，都早已在暗中标好了价格。

如不抽出时间来创造自己想要的生活，你最终将不得不花费大量的时间来应付自己不想要的生活。

往往最简单的东西里面，藏着最深刻的道理。

俄罗斯方块让我明白，成功会消失，错误会积累。贪吃蛇让我明白，越到后面越危险，最大的敌人是自己。

从来没有什么岁月静好，只不过是有人在替你负重前行！

书上说，如果有一天你梦见了一个很久没见的人，代表她正在遗忘你。

虽然分手是我提的，但我很清楚是谁要走。

真实发生在身边的事情，让我瞬间明白了许多道理。

总有人会洗去生来的泥土，站在云端与诸神共舞。

等人是会上瘾的，因为等着等着，你会发现，如果你不等了，不是放弃了对方，而是背叛了自己。

人难免天生有自怜情绪，唯有时刻保持清醒，才能看清真正的价值在哪里。

可能是未来的架构师，也可能送外卖。

永恒燃烧的羽翼，带我脱离凡间的沉沦。

这世人的喧嚣之上，我追寻着荣光飞翔。

我拿起了母亲的剑，还有她的决心。

无意者烈火焚身，悲索者该当死罪，欺诈者判你无能，忤逆者烈焰加身，堕落者不可饶恕。

我们登上并非我们所选择的舞台，演出并非我们所选择的剧本。

读书是对平庸生活的一次越狱。

未觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声。 

重读一本书也许会有新的感悟，但不会有新的结局。

人有时候真的挺奇怪的，不仅会沉迷虚荣和宠溺，也会对委屈和痛苦上瘾。

如果失败的感觉不是那么糟的话，那么胜利的感觉不会那么美好。

肩负重担的感觉，就是一千个人翘首以盼你说的每一个字。

为何青春过得好似烂泥，活到最后才知痛苦与失败。

慢慢大家都会明白，无法跟喜欢的人在一起，其实是人生的常态。

水因受阻而出声，人因经历而成熟。

一个人最大的恶意，就是将自己的理解强加于别人，并一直认为自己是正确的。

自负，会让每个人都屈膝下跪。

爱意随风起却又随风散，这路遥马急的人间，我在你心里又能待几年。

你当自卑视己，切勿狂妄自大。

人这一生都在找寻曾经失去的东西。

真正要做的事，连神明也不要说。

你总不能三年都做不好一件事吧。

我在寺里偷偷替你求了平安，世人都不知道，只有菩萨知道。

如果你结婚了，记得给我张请柬，当时我没有及格，我想看看标准答案。

人一定要愛著點什麼，才會活得心安理得。

人要走多远的路，才能把过去留在身后。

明明自己过得不尽人意，却偏偏见不得这人间的疾苦。

生活总是让人遍体鳞伤，但重要的不是治愈，而是带着病痛活下去。

年轻时最好不要遇上太惊艳的人，不然余生都是遗憾。

总有一天，你会笑着说出曾令你痛苦的事情。

总有人间一两风，填我十万八千梦。

后来啊，小县城的清风再也吹不到大城市的街道，你与我也再没了故事。

你不该在没意义的人和事上停留太久。

错过她，是上天让你躲过一劫。

别随便找个参照物就堕落的心安理得。

忽有故人心上过，回首山河已是秋。

最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。

不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你的精神支柱。

风里已经有了秋天的味道，我的意思是我们好久不见了。

岁月总叫人成长，却从不指明方向。

我衣衫整洁，灵魂却充满灰尘。

生活还在继续，只是少了些许运气。

有些人被上帝眷顾，有些人被死神诅咒。

若再许我少年时，一两黄金一两风。

遗憾千万种，世人皆不同。

愿无岁月可回头。

龙应该藏在云里，你应该藏在心里。

曾经以为三十岁很遥远，却发现十八岁是很久之前的事。

刚在一起时我没钱，你也总说你不饿。

如果感受不到爱意那就全身而退。

原来最痛的惩罚不是失去，而是永远记得。

不知道是不是因为换季，我觉得自己变了好多。

那天我在风里站了好久，风不是很大，但却带走了我炙热的心。

有时候太照顾别人的感受会失去自我的。

浪漫和悲观并不冲突，我时常消极又觉得生活很美好。

如果说有一件必须要做的事，那就是爱自己。

内心丰盈者，独行亦如众。

人们口中所说的永远，只不过是当下的炽热。

来去都是自由风，相念自会再相逢。

也许我应该去追逐黄昏，而不是期待明日的清晨。

遗憾的人和事明年就别再想起了。

原来爱意太明显会把人推得更远。

我在人群中看见你，又看见你在人群中。

喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记。

我在黄昏垂钓夕阳，试图拉起我堕落的人生。

这场手术很成功，我失败的人生结束了。

我们无法定义一个瞬间的价值，直到它成为回忆。
